reglas UNO:

1)se colocan las cartas boca abajo, cada jugador toma una carta, el que saque la carta con mayor valor es el repartidor.
los comodines y als cartas de accion cuentan como 0.

2)el repartidor baraja y reparte 7 cartas a cada jugador y coloca luego el resto de mazo en el centro de la mesa boca abajo.

3)se coloca la primera carta del mazo boja arriba al lado de este.

4)se comienzan los turnes hacia la izquierda del raprtidos, comenzando este el juego.

5)en cada turno el jugador debe colocar una carta encima de la ya mostrada, esta deve ser de el mismo color, numero, carta de accion o un comodin.

6)si un jugador no tiene ninguna carta para poner este roba una carta, en caso de poder colocarla la hace, de lo contrario pasa su turno.

7)si un comodin es jugado, el jugador podra eleguir el color a seguir.

8)si un comodin +4 es jugado, el jugador escoje el siguiente color y el siguiente jugador roba 4 cartas.

9)al jugar una carta de pierda turno, el siguiente jugador perdera el turno.

10)al jugar una carta de cambia dirreccion, se cambiara la dirreccion de los turnos.

11)al tener una solo una carta, el jugador deve decir "UNO", de los contrario este deve robar 2 cartas.

12)el juego se acaba cuando un jugador se queda sin cartas, luego se contara el puntaje de las cartas que quedan en las manos.

13)cada carta de numero cuaenta como ese numero de puntos.
   cada carta de accion vale 20 puntos
   cada carta de comodin vale 50 puntos

14)se repiten rondas hasta que un jugador tenga 500 puntos
